Soporte Admin Mira en
kissasia.cam o kisskh.org
[Caza]
[Episodio 7]
¿Quién es?
Soy yo
Qin Shishan.
¿Shishan?
¿Cómo sabes que vivo aquí?
En esta zona viven muchos camioneros.
Además, usted es muy famoso, señor Zhen.
Es fácil localizarte.
Deja de burlarte de mí. Hablemos adentro.
¿Que está pasando aquí?
Me encanta la comida picante.
¡Qué buena hija tienes!
¡Qué humo tan denso! Cerraré la puerta.
¿Ahora usa sujetadores copa B?
Shishan,
Por favor, no bromees sobre mi hijo.
No lo soy.
Ceder el paso.
La cena está lista.
Apurarse.
Shishan, déjame traerte un poco de té.
Tengo Tie Guan Yin,
Cassie Bark Oolong y Da Hong Pao.
¿Cuál te gustaría?
No es necesario. Estoy bien.
Sr. Zhen,
He mirado a mi alrededor,
pero no encontré ninguna foto
tuya y de tu hija.
Miro hacia atrás, especialmente ante la cámara.
Los niños crecen rápido.
Aprecia el tiempo que pasas con ella.
Sí, claro.
¿Tu hija también vive aquí?
A veces ella se queda a pasar la noche.
No hay mucho que ver aquí.
Ven a tomar el té.
¡Vamos!
No es necesario tomar té.
Señor Liu
tiene un regalo para ti.
¿Un regalo?
¡Qué generoso por parte del señor Liu!
¡Es un reloj! Me encanta.
El señor Liu suele pedir a otros
que ajusten sus relojes.
por él antes de llevar a cabo misiones.
Bonito.
Muy agradable.
Está bien. Ya hice la entrega. Nos vemos.
Vamos a cenar juntos.
No puedo comer eso.
Por favor, quédese.
¡Luo!
[Transporte]
[Adjunto
un boceto del sospechoso Mou X]
Ahora ya sabéis por qué alquila dos lugares
¿verdad?
Él está preocupado
que alguien pudiera de repente
registrar su habitación.
Ésta es una preocupación válida.
Tiene que ser minucioso.
Si algo le pasa,
Al menos nos quedarán pistas.
Su vida está constantemente en juego.
Estos años han sido duros para él.
¡Qué tonto es!
Él tiene que resistir en el sufrimiento.
Devuelve las cosas a su lugar.
Culpo a ese hombre odioso
por irrumpir y perturbarme.
Podría haberlo cocinado mejor.
Está bien.
Lo arreglaré.
Tu madre ha regresado a su ciudad natal.
Será mejor que te comportes.
Creo que eres tú el que no te estás portando bien.
Te dieron un reloj.
Estoy seguro de que no estás tramando nada bueno.
Jefe.
¿Es confiable el hombre que reclutó el Sr. Liu?
Lo estoy observando.
De la nada apareció una niña
que supuestamente era su hija.
Nunca he oído hablar de ella.
Envíame su nombre por mensaje de texto.
Bueno.
Dormirás en la habitación esta noche.
Entonces...
¿Dónde dormirás?
El sofá.
Entra en la habitación.
Parece que
aún no tengo su confianza completa.
Por razones de seguridad,
Debes partir mañana por la mañana.
Lo lamento.
Hoy,
Te causé problemas.
No fue ningún problema.
Tu madre todavía me odia
¿no?
Ni siquiera permitió que otros
mencionaran tu nombre.
Ella se enoja con cualquiera que hable de ti.
Entiendo.
¿De verdad lo entiendes?
De hecho, en aquel entonces estaba un poco resentido contigo.
Pero mi madre dijo:
como familia de un oficial de narcóticos,
Tuvimos que prepararnos
para perder a nuestro ser querido en cualquier momento.
Por el bien de su joven compañero de armas,
El sacrificio de mi padre valió la pena.
En ese momento no pude comprenderlo completamente .
Pero ahora,
Siendo yo mismo un oficial de narcóticos,
Por fin lo hago.
En la batalla seguramente habrá que sacrificar vidas .
En esa pelea en particular...
La desgracia le ocurrió a mi padre.
[De luto por el fallecimiento
del camarada Wu Jianguo]
Capitán Wu
sacrificó su vida por mí.
No era para cualquiera.
Creo que si hubieras estado en su posición,
Habrías hecho la misma elección.
Mi padre era un héroe,
[En memoria de Wu Jianguo]
Y tú también, tío Yang.
Debería disculparme contigo.
Odiaría mi imprudencia
para ponerte en peligro también.
Eso realmente me molestaría.
Cuando te vi
hoy en el restaurante de ollas calientes,
Yo lo sabía
Debes haber pasado por mucho sufrimiento
en los últimos 3 años.
Tío Yang,
Cuando tengas tiempo
espero que puedas venir a mi casa.
Para panqueques rellenos fritos.
La cocina de mi madre es la misma de siempre.
Capitán Wu,
Yo, Yang Yipeng, un oficial de narcóticos,
me presento al servicio.
Mi esposa hizo esto para ti.
Prueba un poco.
Panqueques fritos rellenos. Mis favoritos.
¡Capitán Wu!
Sabroso, ¿eh?
Muy sabroso.
¡Capitán Wu!
Hay una nueva tarea.
¿Tenemos que irnos ahora?
Sí.
Vamos.
¡No acostarse!
Jefe.
Qin,
Yang Shu tiene una hija
llamado Yang Ying.
Pero no he podido
ponerme en contacto con su ex esposa.
¿Qué debo hacer a continuación?
Simplemente sigue la rutina.
Necesitamos a alguien que lo amenace ¿
no?
Está bien. Lo entiendo.
Realmente me estoy haciendo viejo.
No puedo creer que me acabo de quedar dormido.
No habías dormido durante 2 días.
Ah, cierto.
Sobre la identidad falsa de Yipeng,
¿Cómo va todo?
Anoche,
Ya agregué una hija a su perfil.
Bien.
¡Es hora de comer!
¿Y ahora qué?
Acabo de despertarme.
¿Qué estamos comiendo?
Prepárese para actuar.
Bueno.
Me pregunto si habrá desayuno para nosotros.
Tú deseas.
Ni siquiera los gatos y los perros
comerán tu terrible comida.
Entonces no lo comas.
Pero tengo hambre.
-Entonces cállate y come.
-¿Ya tienes todo listo?
Si no hubiera utilizado mi crédito
para solicitar préstamos en línea,
¿Creías que habría venido aquí?
-Dame el dinero,
-Sí.
y estaré en camino.
Prepárese para actuar.
¿Qué es eso?
¿Sigues consumiendo drogas?
¿Qué haces? ¡Suéltame!
¡Manos fuera!
¿Dónde lo escondiste?
¡Te estoy diciendo que te quites de encima de mí!
¿Vas a romper mis cosas?
¡Puedes apostar que sí!
¿Qué puedes hacer al respecto?
¿Qué crees que estás haciendo?
¡Yo te crié, mocoso desagradecido!
Te lo digo,
Incluso llamaré a la policía.
¡Adelante!
¡Llamaré a la policía inmediatamente!
¡Hazlo entonces!
¡Solo espera!
¡Sal de mi lugar!
¡Salir!
¡Estarás muerto si encuentro las drogas!
¡Sal de aquí!
¡No tienes remedio! ¡No tienes remedio!
¡Salir!
¡Irse!
¡No vuelvas!
¡No vuelvas nunca más!
¿Qué estás haciendo?
¡Suéltame!
Esto es malo.
¡Déjalo ir!
¡Déjala ir!
¡Déjame ir!
Manos fuera.
¡Suelta a mi hija!
Qin Shishan,
¿De qué se trata esto?
Estoy disciplinando
a este niño que se porta mal por ti.
Es mi trabajo disciplinarla,
No es tuyo.
El señor Liu le invita a desayunar.
Iré contigo.
Deja ir a mi hija.
Le gustaría conocerte
a ti y a tu hija.
Ella es solo una niña,
Una niña ignorante.
Esta podría ser una cita a ciegas para ella.
Muéstrele un poco de respeto al señor Liu, ¿quiere?
¡Ni hablar!
¡No quiero una cita a ciegas con ese tipo!
Vamos.
No te quedes ahí parado.
Sube al coche.
¡Hazlo!
Vamos.
Siéntate, Azhen.
Señor Liu.
Tomar el asiento.
El desayuno debe ser
Nutritivo y saludable.
No hace falta. Ya comí.
Espero que Yipeng cuide bien de
ese niño Zhi'an.
y no dejar que nada malo pase.
¿Dónde están los refuerzos ahora?
[Olla caliente de Qiang]
Llegarán pronto.
Azhen,
Este es mi hijo.
¿Qué opinas?
¿Estaría bien que fuera tu yerno?
Señor Liu, deje de bromear.
¿Qué clase de locura es esa?
Señor Liu, ¿cree usted?
Sólo trabajando contigo
¿Puedo ganar dinero?
Bueno, déjenme ser claro al respecto ahora.
Escucha atentamente,
Preferiría no ganar este dinero.
¡Renuncio a esta oportunidad!
Vamos, Ying.
Señor Liu, ya dije que renuncio.
¿No puedo irme ya?
Azhen,
Si no quisiera reclutarte,
¿Por qué habría perdido el tiempo poniéndote a prueba?
Es hora de ponerse a trabajar.
¿Ahora mismo?
¿Puedes dejar ir a mi hijo ahora?
Ella es tu hija
y nuestro rehén.
¿Cómo podemos dejarla ir?
Dame tus teléfonos.
El mío es muy caro.
¿Puedo conservarlo conmigo?
No te preocupes.
Cuando el trabajo esté hecho,
Lo tendrás de vuelta.
Algo malo está por suceder.
Bing, Liang,
El coche en el que se encontraban los rehenes
ya se ha puesto en marcha.
Lo seguiré por ahora.
Tomarás el control en el siguiente cruce.
Copia eso.
Azhen.
Señor Liu,
¿Cuál es el plan?
Conducirás ese camión.
Bueno.
¿Y qué pasa con mi hija?
Ella estará con Wen.
Una vez entregada la mercancía
la liberaremos.
No te preocupes.
Ven con nosotros.
-Vamos.
-Sube al coche.
Atención a todos.
Probablemente este sea su refugio de drogas.
Podrían hacer entregas en cualquier momento hoy.
Para evitar ser engañados por ellos,
Si un camión sale más tarde
y se dirige a Shunping Road,
Bing lo seguirá.
Si va por Maoshan Road,
Liang lo seguirá.
Copia eso.
Más,
Zhi'an está en el coche.
Asegúrese de que ella se mantenga a salvo.
Copia eso.
Bing, sigue los camiones.
[Servicio de Carga Brother Qiang]
[Entregas sin problemas]
Liang,
Dirígete a Maoshan Road.
¿Por qué hay tantos camiones?
Amplíe esto.
Jefe Fang.
¿Una charla sobre el señor Liu?
Sin charlas.
Concéntrese en la conducción.
Bing, la camioneta viene hacia ti.
Probablemente se estén reuniendo.
Copia eso.
Bing, no pierdas de vista
los camiones refrigerados.
Copia eso.
[Museo de la ciudad de Nanzhou]
Todas las unidades, atención.
Se separaron.
Necesitamos refuerzos ahora.
Uno de los camiones objetivo se ha escapado.
Necesito respaldo.
Los vehículos objetivo se han dividido nuevamente.
Este camión
probablemente está diseñado para confundirnos.
Sólo tenemos 3 coches.
Es imposible seguir
a los otros camiones.
Centrar la búsqueda en
Camiones refrigerados
con capacidad para transportar entre 1 y 2 toneladas de peso.
Sí.
Entiendo.
[Supermercado: Zona de descarga]
[Servicio de Carga Brother Qiang]
[Entregas sin problemas]
Capitán Luo,
El que estoy siguiendo
también es un camión normal.
Jefe Fang,
Encontramos todos los vehículos sospechosos.
Éste
Puede transportar 1,5 toneladas.
Enviar la ubicación de este camión
a Luo,
y los otros dos
a Wu Liang y Kuang Bing.
Entiendo.
[La ubicación del camión]
Zixian,
Seguiremos este.
Tranquilo.
¿Dónde está mi padre?
¿Qué le has hecho?
Quédate en tu asiento, muchacha.
Perdí el juego por tu culpa.
¡Entonces desátame!
De ninguna manera.
¿Estás molesto?
Usted no tiene ninguna cortesía básica, señor Liu.
¿Qué te hace decir eso?
Ven a mi si quieres.
Pero tener a mi hija como rehén
Es injusto.
Su hija no es la única
que se encuentra secuestrada.
Wen también está con ella.
Él es mi propio hijo.
Tiene que haber reglas en este negocio,
¿verdad?
Si te niegas a correr riesgos,
¿Por qué involucrarse?
¿Crees que ganar dinero es tan fácil?
Para ser franco,
No creo que tu patrón
tiene mucha confianza en ti.
Azhen,
En este mundo,
No tengo fe en nada más que en el dinero.
El camión que está delante es nuestro objetivo.
¿Qué salida debemos tomar?
Ninguno de ellos.
Entiendo.
Simplemente sigue dando vueltas.
Creo que nos están poniendo a prueba.
Algo anda mal, Azhen.
No me parece.
Esta dando un giro.
Eso es camuflaje.
Rechazar.
¿Realmente vamos a volver atrás?
Por supuesto.
¡Rechazar!
Bien.
Probablemente nos hayan visto.
Por favor, asigne otro vehículo
para seguir a este camión.
Todas las unidades, atención.
El vehículo objetivo
se dirige a la carretera de circunvalación
Desde la carretera Ping'an.
Wu Liang,
Espere en la intersección de Ring Road.
Luego sigue el objetivo.
Copia eso.
Cambiar la matrícula.
Bueno.
Azhen,
cambia el trasero
Entiendo.
¿Cómo estás?
Se soltó un tornillo.
Apriétalo.
Está bien, lo haré.
Arranque el cartel.
¡Apurarse!
El objetivo no ha aparecido.
Capitán Li.
Sí.
Extraiga todas las imágenes de Ping'an Road.
El camión no pudo haber
desaparecido en el aire.
¡Sí!
Ve a la carretera principal.
Bien.
[Carretera Tonggang Oeste]
[Avenida Donghai]
[Carretera Sur de Jiangbin]
[Túnel de Donghai]
Jefe Fang,
¿Existen puntos ciegos en la vigilancia?
¿Podrían haber cambiado a otro camión?
¿o cambió la matrícula
en un punto ciego?
¿Haría algo inusual?
para atraer nuestra atención
¿Y decirnos su ubicación?
Saca todas las imágenes de los camiones.
violar las normas de tránsito.
Sí.
Presta atención a
los vehículos en las carreteras provinciales
en los cruces urbano-rurales.
Entiendo.
El cinturón está demasiado apretado.
Déjame ajustar mi postura.
Señor Liu,
Desde que acepté unirme a su equipo
y trabajar para ti,
Haré un buen trabajo en ello.
No hay necesidad de ese cuchillo.
Estás pensando demasiado en ello.
Acabo de comprar este cuchillo.
Funciona muy bien.
Amplíe esa imagen.
Dar un golpe de zoom.
Ese es el objetivo.
¿Cambiaron a un nuevo camión?
Fueron vistos por última vez en la Carretera Costera.
en la vigilancia.
Luego se alejaron
de la cobertura de las cámaras.
Esta carretera conduce a la costa.
Bájate del camión, Azhen.
¿Qué quieres decir?
Que necesitas bajar.
¿Este pequeño dinero?
¿Dónde está mi hija?
Señor,
Tengo una pequeña situación.
Mi teléfono no está conmigo.
¿Puedo tomar prestado el tuyo?
Por favor.
Gracias.
Jefe Fang, él es Yipeng.
¿Cómo estás?
Estoy bien.
Liu Bingqiang me abandonó a mitad de camino.
Cuando estaba conduciendo,
Sentí un fuerte olor a pescado.
Creo que ese camión
Habían sido utilizados
anteriormente para transportar productos acuáticos.
Mientras conducía, me di cuenta
Estaba cerca de la salida
que conduce al distrito de Zhangjiang.
Así que, creo
Puede limitar el área de búsqueda.
Controlar
los puertos pesqueros
y playas salvajes.
Es posible que tengas un hallazgo.
Me pongo en camino.
Luo Zhongkui está allí.
Ahora te necesito
ir a buscar a Zhi'an.
Jefe Fang,
Esperé 3 años para atrapar al cocinero de drogas.
Ahora finalmente tengo una oportunidad.
¿Me estás diciendo que lo deje ahora?
Sigue mis ordenes
¡No actúes por impulso!
Una vez que empecemos a hacer arrestos,
La vida de Zhi'an estará en peligro.
Si es que para entonces todavía la tienen.
Debes garantizar su seguridad.
Obedezca mis órdenes.
Entiendo.
Traeré a Zhi'an de regreso sano y salvo.
Capitán Luo,
el vehículo objetivo
Se dirige a la costa
en el distrito de Zhangjiang.
Ve y busca esa zona.
Entendido.
Necesito usar el baño.
Desátame.
Desátame ahora mismo.
Vigila a tu novia.
[Camión refrigerado tipo F]
[Baño]
[Baño de mujeres]
Cariño, mami necesita usar el baño.
Quédate ahí y espérame, ¿de acuerdo?
Tu teléfono.
[Baño accesible]
Necesitas reducir el tiempo que pasas frente a la pantalla.
Pero quiero tu teléfono.
Bien.
[Baño de mujeres]
[Cuidado con el suelo resbaladizo]
¡Qué dolor de cuello!
[Baño de hombres]
Solo estaba jugando un juego.
¿Tienes que ser tan duro?
Estábamos a punto de ganar el juego.
[Baño de hombres]
Pero lo arruinaste.
¿Qué estabas haciendo con este teléfono?
¿No era obvio? Estaba jugando.
¿Quién sabe
si realmente estabas jugando un juego?
Miralo si no me crees.
Voy a comprobarlo.
Amplíe esta imagen.
¿Por qué hay hombres aquí?
Gracias.
Tu teléfono.
Ahí está.
¿Hombres en el baño de mujeres?
Darse prisa.
¡No me toques!
¿Qué significa?
Anuncio equivocado.
Vamos a trazar un nuevo mapa esta noche.
[Sigue a tu corazón]
No habrá
equipo increíble para colocarte,
Pero te esperan materiales para pociones mágicas premium .
Quédese cerca del Puente Urraca.
Zixian, ¿qué significa este mensaje?
Maestro,
El "equipo asombroso" se refiere a las drogas.
"Traza un nuevo mapa esta noche"
significa que la transacción es esta noche.
La línea "pociones mágicas"
trata sobre los ingredientes de las drogas.
Ahora lo entiendo.
En lugar de tener un negocio de drogas esta noche,
Van a fabricar drogas.
Por eso necesitan materiales.
¿Cuál es esa ubicación en la última línea?
El Puente de la Urraca
Es una ubicación en el juego.
Pero en realidad...
¿Podría el Puente de la Urraca?
¿Será el puente de Zhangjiang?
Bien.
Probablemente.
Puente de Zhangjiang...
Jefe Fang, mira.
Hay una playa salvaje
cerca del puente Zhangjiang.
Acércate a esa playa.
Todas las unidades, atención.
Priorizar la investigación
sobre individuos sospechosos
y vehículos de carga
cerca de la playa salvaje de Zhangjiang.
¡Toma acción ahora!
[Reunión de avance del proyecto
sobre casos policiales recientes e importantes]
[Director de la comisaría de la playa de Nanzhou]
[Gu Zhifeng]
¿Estás listo?
¡Sí!
¡Vamos!
Director Gu.
Señor,
¿Podrías prestarme tu teléfono?
Está bien. Pero no puedes hacer llamadas aquí.
Hazlo allí.
Entendido. Gracias.
Yang Min, ¿qué quieres decir con esto?
¿Es esto una trampa o algo así?
¿Por qué sigues tan enojado?
Tranquilízate y háblalo.
¿Cómo se supone que voy a calmarme?
Liu Bingqiang
¿Me dejaste a mitad de camino?
Lo dejaré pasar.
¿Pero dónde está mi hija?
Es simplemente el procedimiento estándar.
Ser paciente.
Su hija será enviada de regreso
una vez que el trabajo esté hecho.
¡Déjate de tonterías! Te lo digo,
El hijo de Liu Bingqiang.
Obviamente tiene malos pensamientos
Sobre mi hija.
Escuchar,
dime donde esta mi hija,
¡O iré a pelear contigo ahora!
Sr. Zhen,
No hay necesidad de tanta tensión.
Les preguntaré enseguida.
Te llamaré de nuevo en 10 minutos.
Aquí lo tienes.
Bajarse del camión.
Entreguen sus teléfonos.
Los recuperarás cuando el trabajo esté hecho.
Apurarse.
¿Tuyo?
¡Vamos, empieza a trabajar!
¿Tienes un teléfono contigo?
¿Dónde está tu teléfono?
Apresúrate.
¿Puedes hacer una pausa y explicar esto?
Ya casi estamos allí.
Despacio.
Ten cuidado.
¿Qué exactamente estamos transfiriendo?
No seas tan entrometido.
Darse prisa.
O nos gritarán otra vez.
¡Abreviar!
¡Ir!
¡Vamos!
Sigue moviéndote. ¿Por qué demoras?
Una entrega cada 30 minutos.
Dos barriles por viaje.
Muy impresionante.
Miembros de este grupo turístico de Xinji
Están por todas partes.
Son nuestros escudos humanos.
Cuando los productos finales estén listos,
Todavía necesitaremos su ayuda, señor Liu.
Ningún problema.
¡Abreviar!
Gu Zhifeng.
Jefe Cheng,
Estoy aquí.
Lidera a tu equipo para configurar
puestos de control en los extremos este y oeste
de North Beach Road.
¿Para qué?
Esta noche estaremos apoyando
a la Brigada de Control de Narcóticos.
Jefe Fang
Te contaré los detalles más adelante.
Entiendo.
Hacia la carretera de North Beach.
[Policía]
[Seguridad Pública]
Vamos.
¿Qué canción te gustaría cantar?
Necesito usar el baño.
¿No te fuiste ya?
Tengo problemas en los riñones, ¿de acuerdo?
Malos riñones...
¿Vas a verme usar el baño?
No hagas ningún tipo de tonterías.
Qin.
¡Corre! ¡Algo pasó!